fáilte agus fáilte roimh chlár nua nua
is é Carrie agus m'ainm féin gach lá
Tá fáilte roimh Jen chuig an seó
inniu beidh muid ag caint faoi
cumhacht ár bhfocal agus an am atá thart
bhíomar i mbun comhráite sa tseachtain
i ndáiríre an bhfuil rud éigin in iúl duit
an féidir liom rud éigin a insint duit agus don
cuspóir againn idirghníomhú le daoine go léir
an t-am agus an bhféadfaimis dul isteach ann
le duine nó comhrá a chonaic muid
rud éigin ansin dá mbeinn ag insint duit go léir
mar sin tá mé ag cur smaointe isteach
do cheann faoin duine sin agus is cúis leis
iad ag smaoineamh go gcuirfidh tú ort smaoineamh
ceart go leor agus mar sin tá mo chuid focal i ndáiríre
rud a chuirfeadh ort smaoineamh ar rud diúltach
faoi ​​dhuine eile agus mar sin tá muid i ndáiríre
ag caint faoi ​​conas a theastaíonn uainn ár bhfocail
le bheith onórach agus leis an sliocht sin
Is é Salm 19 14 atá ag teacht suas
d’fhéadfadh focail mo chroí agus an
meditations de mo chroí tá sé cosúil le mo chroí
béal agus machnamh mo chroí a bheith
taitneamhach duitse agus a chuaigh leis
an véarsa eile a luaigh tú
Jen as an róshreabhadh sa chroí
labhraíonn an béal agus mar sin is maith liom
nuair atá mé ag caint faoi dhuine cibé acu
tá sé dearfach nó diúltach ag teacht
ón gcroí agus mar sin nuair a deir duine éigin
d’iarr an croí mar a d'iarr mé ar Íosa mo chroí
croí agus bhraith sé i mo chroí nó an
tagann focail ó mo chroí cad a dhéanann sin
i ndáiríre tá mé ag caitheamh leis seo
tá mé ag casadh cad é an croí mar gheall orm
tá a fhios agam gur orgán yeah mé i mo thuairimse
Tá croí mar chuid de cé hé cé muid féin é
is maith linn go minic anseo ach is cosúil
an rud gut seo atá síos anseo
déarfadh croí mar atá agat daoine mé
tá freagra gut agam mar nach n-éiríonn le mo ghoile
go maith is dóigh liom gur rud téarmeolaíochta é sin
ach cad é i ndáiríre Sílim go bhfuil sé an
croílár na ndaoine a bhfuilimid díreach cosúil leo
croí croí croí fisiciúil an fhuil
ar nós an choirp ar fad
xin an aitriam amach tríd an bhfiontar
scamhóga ar ais san atrium mo aitriam ialtóg
agus amach tríd an ventricle agus
tríd an gcuid eile den chorp mar sin
Is é ár gcroí an chuid lárnach dár
comhlacht a chaitheann rudaí mar ár gcroí
níl sé sláintiúil ansin an chuid eile dár gcorp
Ní maith liom a bheith sláintiúil an rud
Is féidir linn a bheith inchinne marbh mar ár n-inchinn
i ndáiríre is féidir a bheith marbh ach má tá ár gcroí
tá muid fós ag pumpáil ansin go teicniúil táimid
fós beo mar sin nuair a smaoiním ar ár
croí spioradálta Sílim go bhfuil sé mar an
an croílár a bhaineann le cé muid féin
iad féin agus ár gcuid spioradálta féin
ciallóidh mé féinchineál fisiceach de mheán yeah
mar sin agus mar sin mura ndéanaimid cúram, bí cúramach
is maith lenár gcroí spioradálta as an
cloigeann an chroí labhraíonn an béal
ansin is féidir le gach cineál rudaí a bheith
ag teacht amach as ár mbéal mar gheall ar
rudaí atá curtha inár gcroílár
ár ndíchill is mó atá againn
agus ceart go leor mar sin de sin go maith a tharla seo
Bhí comhrá agat agus tú
thosaigh sé ag roinnt faoi idirghníomhú
le duine éigin agus ansin chuaigh tú i gcion
Níl mé ag dul a rá nach mbeidh mé ag rá
Bhí mé ag smaoineamh go bhfuil gonna go raibh mé ag dul
a rá mar nílim ag iarraidh ort smaoineamh
B agus C go pearsanta nó cibé rud, agus mar sin ach
cad a tharlaíonn má dhéanann duine rud éigin a roinnt
an gcoinníonn tú sin ó dhul isteach i do
croí hmm Sílim go bhfuil ceann de na rudaí agam
is minic a thabharfaidh mé sin
comhrá leis an Tiarna ceart go leor uaireanta
Roghnóidh mé an duine sin a logh
ag roinnt na rudaí a rinne siad liom go háirithe
más rud é go bhfuil sé saghas go dteastaíonn uaim mo chuid a rá
tuiscint ar cé hé / hí an duine
bhí siad ag caint faoi ​​ceart go leor mar gheall ar
ansin is é a tharlaíonn nuair a fheicim sin
duine is maith liom
mar sin agus mar sin tabhair buíochas dó seo nó
socraigh an t - ordú seo agus tá sé cosúil le sin ach sin
peirspictíocht duine amháin agus an leabhar
Deir seanfhocail go bhfuil a fhios agat go bhfuil sé an -éasca
dealraíonn sé go bhfuil an fhírinne foirfe ach tá sé
ag teacht ó dhuine amháin ceart ó tá mé
é a chloisteáil ó Chiarraí agus tá aithne agam orm
foinse iontaofa mar sin caithfidh sé a bheith fíor
ach ansin nuair a chloiseann tú cuntar
peirspictíocht agus is maith leat go maith ansin
níl sé sin fíor agus mar sin tá a fhios agamsa
focail labhartha amach Tá mé ag cruthú duit
smaoinigh ar rud amháin mar sin nuair a dúirt tú leat
tá a fhios agam cad a dhéanann tú leis sin fabhraím
an duine sin agus ansin iarrfaidh mé ar an Tiarna
sift a dhéanamh chun an méid a shíothlú
cabhraíonn an comhrá liom cuimhneamh orthu
rudaí a theastaíonn uaim cuimhneamh orthu
rudaí nach dteastaíonn uaim cuimhneamh orthu
ansin ba mhaith liom go gcabhródh sé liom
lig dóibh dul ach ansin d'iarr mé ar Íosa freisin
a mhúineadh dom faoin duine sin go bhfuil sé
thiocfadh liom an duine sin a mhúineadh dom
Is maith leo mar tá agus má tá
fírinne sa mhéid is a fhreagraíonn mé dó
tá Aloft ceart go leor do Thiarna más fíor sin
an bhfuil tú ag iarraidh orm freagra a thabhairt air sin ach má tá
tá sé bréagach ansin chomh maith conas a theastaíonn uait dom
chun freagra a thabhairt air sin an bhfillim air sin
Deir an chéad duine go maith gurb é seo
cad a fuair mé amach nó an bhfuil muinín agam as
an barrach Tiarna chun é a oibriú amach
sampla de sin i do shaol go maith
áit a ndúirt duine éigin liom rud amháin agus
Chuala mé rud éigin eile mar sin
cineál cinnte go bhfuil a fhios agat go bhfuil tú ag teacht isteach
mar sagart i cibé cineál
an scéal i gcónaí is é duine an chéad duine
le rá Oh Bo go mbeidh Ciarraí agus tá
ná bheith ag súil ná bí ag súil i bhfad ró-ó
déanann sí é seo nó díreach i ndáiríre
bí cúramach faoi muinín a bheith acu astu nó deir siad
rud amháin ach tá a fhios agat go bhfuil siad
i ndáiríre ní bheidh sé le feiceáil nó tá siad
gan dul chun a dhéanamh nach bhfuil siad i ndáiríre
chomh tiomanta ionas go mbeidh siad go léir ag caint agus mar sin de
mar thoradh air sin an oíche a shíl mé
coinnigh mé féin ar ais ó fháil amach
an duine sin mar nach mian leat a bheith
lig síos toisc nach dteastaíonn uaim a bheith ligthe
síos
agus tá a bhfocail i ndáiríre
shíl mé faoi ​​sin
duine aonair agus ansin a luaithe a thosóidh mé
ag cuimilt guaillí leo is maith liom a
sa dara háit nach bhfuil rud ar bith cosúil leo
i ndáiríre tá sé sin b'fhéidir Dia
tá obair déanta acu ina saol ansin
duine nua b'fhéidir go raibh sé sin an-dona
lá b'fhéidir go raibh siad tuirseach agus tinn
ach b'éigean dom Íosa I a rá
teastaíonn aigne nua uaim maidir leis an duine seo I
roghnaigh an duine eile a logh
ag rá na rudaí sin mar is maith liom
Is fada liom uaim na daoine eile sin
yeah mar gheall ar a bhfuil ráite ag duine éigin
agus nuair a smaoiním mar an
amanna a dúirt mé go bhfuil rud éigin agam
bhí a fhios agam nár chóir dom a bheith agam nó má tá
chiontaigh duine éigin nó roinn sé rud éigin
bhí rud ar bith a bhí ar eolas agam mícheart
ag iarraidh i ndáiríre an duine eile sin a
logh dom agus lig dom tosú úr
agus mar sin is dóigh liom gur mhaith le Dia cabhrú leat
liom an grásta céanna a shíneadh daoibh
an duine a rinne sin agus nach ndearna
ansin cuir lipéad orthu mar an gossiper amháin
yeah ceart mar sin ba mhaith liom a bheith ag déanamh an
rud céanna cruinn agus labhair muid freisin
faoi ​​éifeacht an triantáin an tseachtain seo
ceart go leor mar sin má insím rud éigin duit
duine a ghortaigh mé ansin tú mar gheall ar
is féidir linn a bheith trína chéile ag cairde
duine as mo ghortú agus ansin anois
an duine seo an duine samhailteach seo os a chionn
anseo nach féidir leat a fheiceáil is féidir linn go hiomlán
é a dhéanamh suas ach mar a dúirt mé leat
faoi ​​na rudaí a tharla mar gheall ort
ní raibh sé mar chuid den athmhuintearas
próiseas a bhfuil tú fós ag mothú air
Gortaítear i dtreo an duine seo nó fearg
mar gheall ar a ngortú dom agus
gur tharla sé go léir mar gheall ar an rud a rinne mé
roghnaigh tú a insint duit anois nach bhfuil le rá
ní bhíonn dlúthchairde agat agus tú féin
ná roinn, ach ceapaim nuair a deir tú leat
Tá a fhios agam go gcuireann tú garda thar mo bhéal yeah mé
I mo thuairimse, ní mór dúinn a bheith cúramach leis
na rudaí a roinnimid agus a bhí á roinnt
is é sin an fáth go bhfuil an salmóir
Is cosúil go bhfuilim ag glaoch ort
tighearna cosúil go bhfuil ceaptha againn i ndáiríre a bheith
ár gcuid nimhneach agus teipeanna a dhoirteadh amach
agus buartha agus tá a fhios agat cibé fearg
don Tiarna agus lig dó é a réiteach
seachas ní mór dom glaoch ar mo mamaí
yeah mar chuala mé go bhfuil a fhios agat
má ghlaonn mé ar mo mam díreach labhróidh mé
amach le mo mamaí nó ba mhaith liom mo ghlaoch a ghlaoch
cara nó má sheolaim an teachtaireacht seo
le duine éigin agus mar is é an rud é
caithfidh na focail sin teacht amach i gcuid acu
cosúil le cuz níl aon ghortú nó cibé rud ar
taobh istigh ní mór dóibh teacht amach ach cé hiad
tá siad ag teacht amach as an rud má tá siad
teacht amach le Dia gur féidir leis i ndáiríre
iad a shórtáil amach an ghortú agus an suaitheadh ​​ach
má thagann siad chugat tá tá, tá
táimid iontach cairde ach anois táim díreach tar éis
thug tú na focail seo go léir duit agus tú
ní mór go mbeadh a fhios acu iad a shórtáil mar sin cad atá agat
Tá a fhios agam gur minic a smaoiním ar a bhfuil
tuigeann cothromaíocht idir tú cairdeas agus
tá a fhios agat mar ciallaíonn intimacy Tá mé
ag dul a bheith macánta go leor ionas gur féidir leat a fheiceáil
mar sin cad é an chothromaíocht
idir dlúthchaidreamh agus cairdeas agus
caidreamh agus fós ag déanamh cinnte go bhfuil
na focail atá á labhairt againn
ag tarraingt orainn seachas ag tarraingt anuas mé
éisteacht leis an rud atá á rá agat mar gheall orainn
nach dteastaíonn uait ach rudaí a shnasú mar
mura bhfuil sé tábhachtach nó amhail is nach raibh
tarlú mar tá agus níl
níl aon áit ann do phobal comhchosúil ach
Is é an Spiorad Naomh ár gcomhairleoir mm-hmm
agus tá a fhios agat in Íseáia mar a deir sé
Tabharfar comhairleoir iontach ar Íosa
tá a fhios agat go raibh mé ag smaoineamh roimhe seo
tá tú ag roinnt a bhí cosúil leatsa
tá a fhios agat cad atá tábhachtach a théann daoine
agus labhair le comhairleoirí agus ceapaim go bhfuil sé
Chonaic mé ceann agus tá sé i ndáiríre
cabhrach mar tá sé go maith a bheith in ann
roinn le páirtí neodrach yeah agus a
comhairleoir a bhfuil aithne aige ar Chríost agus ansin tú
is féidir iad siúd a thabhairt os comhair an Tiarna agus iad a thabhairt
iad a thabhairt dó
murab ionann agus cuimhin liom go raibh mé ag rá roimhe seo
clár a d'úsáid mé chun mo ghaineamh a thabhairt i mo
bíodh imní ort ar mo mháthair agus thógfadh sí
sin domsa ach bhí a fhios agam nach raibh sé i ndáiríre
ag dul ach sin is dóigh liom gur féidir linn
a thagann i ndáiríre agus tagann muid ar Íosa
Is é ár gcomhairleoir iontach agus is féidir leis
tá a shocrú suas a thabhairt dúinn smaoineamh nua
mar gheall ar an duine sin tá agus mar gheall orainn
labhair sé beagán faoi seo roimhe seo
an smaoineamh iomlán sin atá ar eolas agat
iarrataí paidir OH Chuala mé é seo
faoin teaghlach seo agus is dóigh liom gur cheart dúinn
guí mar gheall orthu agus is maith liom é ach mé
ba mhaith liom a rá leat conas a bhíonn tú ag brú suas
tá siad agus níl agus an cineál sin
a fhágann go mbraitheann muid beagán níos fearr
mar nach bhfuil muid chomh dona agus atá tú
go háirithe má deirim leatsa agus leatsa
is féidir freagairt go dearfach mar is mian leat
le glacadh leis nó más mian leat go bhfuil a fhios agat
le do thoil nó dearbhaigh cibé rud atá á rá agam
nuair atá sé i ndáiríre níl ann ach gossip agus
féinfhreastail mar ár bhfocail i ndáiríre
nach dtaitníonn go maith leo sa chiall
Táim i ndáiríre ag cuidiú leis an teaghlach sin atá
i ngátar nó an bhfuil mé féin ag déanamh mé féin
cuma níos fearr mar táim ag insint duit go léir
na rudaí diúltacha atá ag tarlú
agus bhíomar ag caint faoi
sliocht i Matha ina bhfuilimid i ndáiríre
beidh orainn cuntas a thabhairt ar ár gcuid
focail a léann tú gur féidir liom go díreach
ní mór dó é a aimsiú mar sin mar sin
Idir an dá linn an véarsa a shíl mé
faoi ​​cén uair a mhol Jen a bheith
an plé seo faoi na rudaí a bhí againn i ndáiríre
is dóigh liom gur mhaith liom é a roinnt agus a chur ar leataobh
bhí mná níos toilteanaí a bheith acu
deacracht leis an gcosaint seo
béilí agus níl mé i mbun gossiping agus mé ag obair
le mná den chuid is mó agus níl ann ach a leithéid
rud crua tá an seomra sosanna cosúil le
teo le haghaidh gossip agus uaireanta tá sé
gur deacair garda a shocrú thar mo bhéal
nó roghnaigh mar iarr ar Dhia an rud a scagadh
tá daoine ag insint dom go bhfuil a fhios agat nó
uaireanta is fearr siúl amach
agus tá sé sin níos deacra ná mar ba mhaith liom é
le bheith
yeah ach ansin shíl mé ceart go leor más rud é
Is é príomhsprioc anseo mar Chríostaithe a bheith
ambasadóirí Chríost tá sé i gceist againn
Bí anseo chun an dea-scéal a roinnt
fuair muid an grásta seo ó Dhia agus
tá muid anois ar ár saol le bheith
chónaigh sé dó agus le roinnt le daoine eile
daoine Eifisigh 5 16 brón orm Jen díreach
agus tú ag lorg an duine eile sin
ná tarraing é uaireanta na focail ar an
leathanach díreach go maith is cuma cad iad a
dá bhrí sin, dá bhrí sin, níl sé ciallmhar ach ní ciallmhar
tuiscint a fháil ar a bhfuil agus toil an Tiarna
ansin níl véarsa eile ann a deir linn
ní mór an leas is fearr a bhaint as gach uile dhuine
deis mar go bhfuil na laethanta olc
agus gach comhrá atá againn
deis a bheith in ann iad a fhuascailt
an t-am an leas is fearr a bhaint as an deis sin
grá Chríost a roinnt agus a bheith chomh maith
tógtha suas dúinn féin trí ligean do Dhia
inis dúinn cad é an rud ceart le rá
agus ceapaim nuair a cheilimid an scrioptúr
inár gcroí is é sin an Spiorad Naomh
tá an deis agam an scrioptúr sin a thabhairt
ar intinn agus ansin is féidir linn é a roinnt , mar sin
Is as Matha 12 30 32 37 an sliocht
deir sé má theastaíonn torthaí maithe uait
déan an crann go maith mura bhfuil do chrann
go mbeidh drochthorthaí aige go bhfuil crann ann
ar a dtugtar an cineál torthaí a tháirgeann sé
tá tú ag nathracha is daoine olc thú mar sin
an féidir leat aon rud a rá go maith an béal
labhraíonn sé na rudaí atá sa chroí
nó as an róshreabhadh den chroí
labhraíonn béal daoine maithe go maith
rudaí ina gcroí agus mar sin deir siad
rudaí maithe ach tá olc ag daoine olc
rudaí ina gcroí mar sin deir siad olc
rudaí agus mé in iúl duit go bhfuil ar an
lá breithiúnais beidh daoine freagrach
le haghaidh gach rud míchúramach a dúirt siad
bainfear úsáid as na focail a dúirt tú
breitheamh mian leat go bhfaigheann sé ach messy
cruthóidh cuid de do chuid focal ceart duit
ach cruthóidh cuid de do chuid focal duit
ciontach agus nílimid ag dul isteach ann
le cáineadh táimid shábháil ag an
fuil Chríost ach Dé le húsáid
ár bhfocail féin chun sinn a mheas mar sin
ansin ceart go leor má táimid má tá
níl aon cháineadh ann dóibh siúd atá isteach
Tá Críost Íosa ceart an sean-imithe
Tá nua tagtha chun cinn gach lá
Críost tá, mar sin cá bhfuil breithiúnas
do mhuintir Dé conas a dhéanann sé sin
a dhéanann an obair sin má tá muid cheana féin
glan ach níor labhair muid faoi ​​seo
sula bhfaigheann tú ansin conas a dhéanann sé
go maith agus sílim go bhfuil dhá bhreithiúnas ann
mar sin tá an chéad chaora agus
an eol duit nach bhfuil a fhios agat na gabhair
mise agus ansin deir sé an uacht cheart
measfar go mbreithneoimid
de réir an méid a rinne muid anseo ar domhan
anois tá mé cinnte go bhfuil diagachtóirí amach
tá go bhfuil leabhair scríofa agam go díreach
an chuma atá air sin agus mar sin tá a fhios agam freisin
go mbeidh muid ag leagan crowns ag an
cosa Íosa bunaithe ar na rudaí sin
atá déanta againn ar an domhan seo ionas go mbeidh a fhios agam mé
Sílim go bhfuil a phaul a deir go bhfuil a fhios agat
díreach mar gheall ar ghrásta ba chóir dom
seol an ceann is mó ionas gur féidir liom a fháil
ní maith mar ní leanbh é sin
de Dhia agus mar sin measaim go bhfuil cuid de i
thug tú an grásta seo go léir duit anois
cad atá á dhéanamh agat leis ná tusa
leanúint ar aghaidh le pheaca nó an bhfuil tú i ndáiríre
ag baint úsáide as gach deis chun fírinne a labhairt
agus an saol i saol daoine ionas gur féidir leo
teacht ar an eolas mé go bhfuil sé cosúil leis an
parabal de na buanna atá ar eolas agat a thug sé
dhá bhuanna le fear amháin cúig go ceann eile
duine go ceann eile agus ansin chuaigh an t-úinéir
agus ansin bhí ar na seirbhísigh a úsáid
na buanna sin a thuilleann níos mó yes agus cathain
chuaigh sé ar ais ó thaisteal
dá mbeadh níos mó tuillte acu leis na rudaí a bhí acu
tugadh ansin iad agus a
luaíocht agus mura raibh siad ansin bhí siad
ní bhfuair mé an luach saothair agus bhí
Pionós mar gheall air go bhfuilimid amhlaidh
thug go leor grásta dom agus tuigim sin
ciallaíonn sé go gcaithfimid é a úsáid
tá sé sin ceart go dtí na focail atá againn
a rá go bhfuil saol an bháis
i gcumhacht na teanga agus is é sin
seanfhocal 18 21 agus cuimhin liom cara
Ba mhaith liom a bheith ag dul don fhear seo le haghaidh a
agus tá aithne agat ar chailín caol ach dúirt sé
tá a fhios agat cad atá do laonna mór
ná habair caipíní móra agus nábair
cankles tá sé ina smaoineamh olc droch-smaoineamh oh
fear yeah go dona agus tá a fhios agat í
aoibh agus é ag gáire amach ach chuaigh sé
ceart go díreach cé a bhí sí agus bhí sí cosúil léi
cailín caol ach anois is maith léi a deir sí
tá sí cosúil le hipearnasc feasach agus
féachann sí sa seó scátháin nó is mise mo sheó
cosa i ndáiríre go mór agus tá sé cosúil le
is beag duine di a fuair bás ar an taobh istigh
cé gur mhaith le fear an fear sin a dhéanamh
chuir a chuid focal bás taobh istigh di
toisc go bhfuil a laonna ar eolas aici anois
ach i ndáiríre tá siad breá breá mar atá agam
go maith an rud céanna ionas go mbeidh a fhios agat go bhfuil tú ag fás
bhí Harry Caray ag magadh orm agus
mar sin bhí mé cosúil le haird aireach air sin
is maith liomsa an bhfuil mustache agat
tá ceann ar bith atá ag lorg mé
agus tá a fhios agat gur fearr liom é
mo chosa a chroitheadh ​​agus b'fhéidir gur chóir dom mo chéir a dhéanamh
airm ach tá sé i ndáiríre tú ag bualadh mar sin ansin
cad a dhéanann tú leis sin ionas go mbeidh duine éigin aige
roinn focal míchuí agus conas a dhéanann sé
fios a bheith agat cé tú féin i gCríost
is iad sin atá agus tá, sílim agus
labhair muid faoi seo agus mar sin deineann tú an ghaoth leat
bain an ghaoth nuair a théann do fhocal
ní théann sé díreach cosúil le beagán
léim focal agus hop hop go Kari
mar go bpléascann sé an saol agus go díreach
téann i ngach áit agus mar sin cé go
d’fhéadfadh rud amháin a bheith ag brath air
ar an dóigh a mothaíonn tú ag brath ar na daoine
ag éisteacht go tobann go dtéann sé isteach
ollphéist agus an rud a bhí i gceist agam a rá
i ndáiríre ní raibh a rá nach bhfuil
tháinig tú chugat nó chuig an té a bhfuil mise
ag caint leis sin ceapaim go bhfuil
maithiúnas an duine sin a dúirt é
roghnaím mar ghníomh de mo thoil
logh an duine sin as sin a rá
ciallóidh sé seo níos measa is é sin an chaoi a ndearna sé mothú orm
yeah agus a bheith uamhnach go leor chun é a rá
mhothaigh sé gur bhraith sé go raibh stingers ag dul dom
dar liom go bhfuil mo spiorad nimh
agus iarr ar Dhia ansin teacht agus glanadh
cumhacht na bhfocal sin mar go bhfuil tú
ceart a dhéanann sé dúinn mar gheall ar a
go tobann tá gníomhaíochtaí á ndéanamh againn mar chúiteamh
do na focail sin cosúil le bearradh nó lao
níl na cleachtaí maith go maith
hipearfhiosach agus b'fhéidir go gcaillfidh siad amach
rud eile a bhfuil Dia ag glaoch orainn
a dhéanamh mar go bhfuil muid anois ar an eolas faoi OH
go maith dúirt siad na focail sin yeah
má tá roinnt fírinne ann agus mar sin de
sin mar a dúirt tú a bhfuilimid
ní mór dúinn crist a iarraidh ar Dhia glan
an babhla amach an tiarna roghnaím logh
an gcuirfeá do fhírinne isteach ann anois
áit a bhfuil an focal nimhiúil sin ceart
mar a gheobhaidh tú gearrtha agus anois a chuir tú
ointment leighis air Tiarna cad é atá agat
ointment leighis do na focail sin ceart
mar sin an raibh véarsa agat a theastaigh uait
seanfhocail 1218 a roinnt
is maith le focail mheargánta claíomh ach
tugann teanga na críonna leigheas
yeah yeah agus ní dhéanaimid agus eagna
is faill é an domhan ach Dia
is é eagna an rud atá ceart agus a fhaighimid
sin óna fhocal tá agus mar sin ní mór dúinn
focail saoil agus fírinne a labhairt le duine éigin
agus tá sé iontach mar sin ní roinnfidh mé
rud éigin uaireanta agus mé ag obair sa
roinn éigeandála agus uaireanta cathain
tá eachtra ríthábhachtach ann
ag dul ar aghaidh chun dul i ngleic leis is maith le daoine
droch-ghreann agus uaireanta tá sé díreach
míchuí agus mar sin bhí mé ag roinnt é seo
le duine a dúirt gur mhaith le Ciarraí an uair
a tharlaíonn agus a thosaíonn ag labhairt
focail chomhchineáil fhírinneach agus chomhchineáil leis an
duine atá gan aithne agus a fhéachann ar an
athrú seomra mar sin rinne mé é agus d'oibrigh sé
mar tá sé cosúil le focal saoil a athrú
an timpeallacht mar sin bhí
mar a bhí siad go dona tinn daoine
aithne agat go fóill ag déanamh an méid is gá dúinn a
leat an duine a shábháil ach go leor
ag caint agus ag stopadh agus ag stopadh
labhair tú leis an duine gan aithne atá tú
ag dul a bheith ceart go leor agus díreach ag tabhairt an
dírigh ar ais isteach agus bhí sé cosúil le focal
d’athraigh an saol an timpeallacht y agus agus
ní raibh ann ach focal comhchineálach ach shamhlaigh
cosúil le labhairt na fírinne Chríost díreach
tá tá tá an focal beo agus gníomhach agus
timpeallacht a athrú agus feicthe agam
déanann daoine sin i mo shaol féin ahh
itheann mé go bhfuil cara agam Hannah
a 90í agus tá sí cosúil le meantóir dom
agus d’fhéadfainn scéal a roinnt léi
agus beidh sí ceart go leor mar shampla bhí II ag a
cara a bhí ag fanacht liom le haghaidh a
agus theastaigh uaim ach í a bheith
spreagtha agus le bheith rathúil agus leatsa
Tá a fhios agam gur theastaigh uaithi dul isteach sa
cluiche lena lucht acadúil agus agus
tuigim cé hé Dia agus bhí mé
chuir sé seo in iúl dom agus é seo á rá
gnó agus mar sin roinnim é seo leis
Dúirt Hannah agus Ciarraí mar a bhí Dia ann
Déanann a chuid ama féin duine álainn
mm-hmm agus tá sí cosúil léi mar atá siad
ar róbud agus má théann tú isteach agus tosaíonn tú
sracadh oscailte an chrainn rós seo le fiú
focail go bhfuil i gceist a bheith cabhrach mar
cén fáth nach tusa seo nó b'fhéidir gur féidir leat
ansin cabhraíonn sé seo le Dia
an obair a dhéanamh go hiomlán agus í a oscailt agus
oscail iad go bláth álainn agus
Bhí mé cosúil le ah mar sin bhí a focail saoil agus
D'athraigh an fhírinne faoi Dhia mé marbh
i mo rianta agus cead dom a bheith acu
peirspictíocht iomlán difriúil tá sé
bhí sé iontach agus is é sin an fhuarú
Is é grásta Dé go bhfuil a chuid mearcair nua
gach lá agus má tá aithne agat ar an íomhá sin
tháinig mé i m'intinn agus tú ag roinnt sin
scéal é go bhfuil rogha agat leis
focail is cosúil má tá duine éigin ag roinnt
rud éigin cosúil le diúltach nó frustrachas
leatsa tá rogha agat léim isteach
ann leat agus an frustrachas a roinnt
ach is fiú an chaoi a roinneann tú ann é
tá sé cosúil le WOW nach mór a bheith i ndáiríre
frustrating mhaith nó tá sé mar yeah sin
cosúil le sucks go hiomlán cosúil le cén fáth go bhfuil siad
a bheith chomh amaideach, ní deirimid an st
focal mar tugann sé daoine síos
ach tá sé mar a dhéanaim léim mar a dhéanaim
léim isteach in éineacht leat an léimim isteach chun ah a rá
ní mór dúinn a bheith chomh frustrach ach Dia nó a dhéanaimid
a rá go bhfuil uafásach ag ah mar atá mícheart
leis iad go léir ceart gheall OH Tá mé mé
tá rogha agam le mo chuid focal an bhfuilim ag dul
mar is é an rud is gá dom a bheith i bpáirt
leatsa is tusa mo chara ach conas a dhéanaim
comhpháirtí leat mar a dhéanaim
tú sa chiall mmm go bhfuil go dona
an gcaithfidh Dia a rá faoin gceart seo
cuireann cuz go léir cuireadh dom an Spiorad Naomh
Is cosúil go gcaithfidh tú a bheith ag mothú i ndáiríre
frustrachas lig dom Íosa a thabhairt isteach nó a dhéanamh
is maith linn yeah agus tosaímid ag dul
bealach eile yeah mar a deir an Bíobla
sin san amanna deiridh sa dara ceann
lá atá daoine ag iarraidh a fháil amach cad é
ba mhaith leis na cluasa cosa a chloisteáil go bhfuil
is mise an duine sin is mise
ag dul go dtí an cara a bhfuil a fhios agam é
ag dul a rá go bhfuil a fhios agat cad iad
ach an áilleacht blaincéad-cheart leanbh
de bhrí go ndeimhníonn sé go maith conas a mhothaím i mo
nádúr na samplaí nó tá a fhios agam go bhfuil mé ag dul
Téann tú chuig Jenn leat agus deir Carrie yeah leat
bhí sé sin díobhálach ach dúirt siad
D'fhreagair mé an tslí seo freisin agus bhí mé
rud éigin a roinnt le jen uair amháin agus
Dúirt mé go maith b'fhéidir go bhfuil sé i bpáirt dom agus
a dúirt sí go maith b'fhéidir go bhfuil mise uilig
níl a fhios agam go raibh mé cosúil le OH níl mé ag dul
labhairt leat ar feadh beagán agus táim
dona cad atá ar bun ach ansin chabhraigh sí liom
guí faoi agus tá sé níos fearr
mar sin táim ag dul chuig an duine atá ag dul
Tá a fhios agam go bhfuil mo chluas ag iarraidh
amach an fhírinne yeah yeah níl ceann eile
véarsa Jen a fhios agat a dúirt tú nuair a bhí
dúirt Guy an rud sin faoi na mná
téann sé síos agus chuig a seanfhocal
Deir 26 ó 18 go 25 tá sé i ndáiríre
maith tá sé faoi gossip agus faoin rud
a tharlaíonn lenár bhfocail mar sin beidh mé díreach
tosóidh mé ag tosú le 22 mar gheall air
ní mór duit a dhéanamh maidir leis na rudaí a dúirt tú go raibh siad ceart go leor
tá gossip cosúil le rogha an tsearc
Sílim go bhfuil leagan eile cosúil le tairiscint
strufail nó rud éigin mar a théann siad
síos go fear sa chuid is mó agus mar sin
Deir suas go dtí 18 a deir go raibh sé ina mhadra
lámhach tine nó saigheada deadly a lámhach
is míthaitneamhach é mm-hmm fear a mheabhlaíonn
a chomharsa le focail yeah agus a deir mé
ní raibh sé ag magadh ach gan dóiteán a bheith ann
téann sé amach gan gossip éagann quarrel
síos mar ghualach go guairneáin agus mar adhmad
chun tine a dhéanamh mar fhear cuasach
ag comhchruinniú achrann mar sin níl ach an oiread sin ann
Bíonn 24s mar fhear mailíseach faoi cheilt
lena liopaí ach ina chroí a bhí sé
cuanta chun suíochán yeah díreach é go léir
trí seanfhocail agus seanfhocail bhfuil thart
baoise agus eagna yeah agus má tá tú
go bhfuil tú ciallmhar garda tú do theanga tá
toisc nach féidir leat na focail a thabhairt ar ais
a tháinig roimh mhagadh díreach ag magadh
díreach ag magadh ní bhíonn tú gruagach tá mé amhlaidh
féach go bhfuil sé thar a bheith amhlaidh agus mar sin níl a fhios againn
áit a bhfuil tú agus is rud é seo
tá muid díreach ag caint go mór i ndáiríre
mar gheall ar an tseachtain seo caite agus mar a dhéanaimid
gar táimid ag guí agus ag iarraidh go maith
chuir an Tiarna orm iad sin a thabhairt suas
rudaí a raibh tú ag streachailt leo
nó b'fhéidir go bhfuil labhartha ag daoine
focail atá ina choinne agus is gá duit a thairiscint
maithiúnas agus iarr ar Dhia teacht isteach ann
a theagmháil leighis féin agus an fhírinne
Is mar gheall ar na focail sin agus a bhfuil tú i
agus mar sin táimid díreach chun dul isteach ann
paidir agus ansin rachaidh mé ar mo chéir
an liopa uachtair ceart guím a athair
go raibh maith agat as inniu agus as seo
agus buíochas a ghabháil leat go bhfuil ár bhféiniúlacht
le fáil i gCríost anois mar tá tú déanta
an obair ar an gcros atá maite agat
ár bpeacaí agus anois táimid beo úr
Is lá nua é seo agus is féidir linn a chloisteáil
na héin ag canadh fiú taobh amuigh de
a fuinneog is maidin nua í seo Do
tá mearbhall nua inniu inniu
go labhraíonn tú fírinne
Dúirt Íosa go bhfuil tú ar an mbealach an fhírinne
agus an saol agus guím guy go bhfuil tú
Chuideodh sé linn an fhírinne a léamh i do
agus go dtiocfadh sé síos go
cuid dhílis agus ansin as an sreabhadh
de do chuid focal inár gcroí ba mhaith linn
ábalta na focail fhírinne sin a labhairt
daoine athair a guím ar son na ndaoine
ag faire ar dhaoine a bhí díobhálach b'fhéidir
dúirt rudaí leo mm-hmm gur mhaith leat cabhrú leat
leo na daoine a ghortaigh a logh
agus go nglacfá ionad na ndaoine sin
línte le do fhírinne faoi cé hiad féin
am go bhfuil siad faillíoch agus
déanta go hiontach an gcabhfá leat a
tabhair aire don chuid is mó nach bhféadfaimis
leatsa i gcoinne tú an tseachtain seo an tiarna go raibh maith agat
do Jen gur cara maith í
mise agus nach bhfuil sí díreach tar éis a rá cad a rinne mé
Ba mhaith liom Dia a chloisteáil ach tá sí ag ardú
mise suas agus mar sin guím Dia do dhaoine
tá tú ag faire go gcuirfeá chugat iad
cairde lena saol ina n-eaglais
an teaghlach is féidir go dteastódh duine uait fiú
ar líne ar féidir leo focail spreagúla a sheoladh chucu
guím go ndéanfá é sin
A Thiarna tugann siad buíochas duit in ainm Íosa
athair Aontaím leis an méid a dúirt Ciarraí
agus buíochas a ghabháil leat as a cairdeas agus as
nuair a labhair sí an fhírinne i mo shaol
agus thug sé dúshlán domsa ionas gur féidir leis an athair
éisteann an té atá ag éisteacht inniu leat
tabhair do chuid focal agus gabhaimid buíochas leo
go bhfuil tú ag guí go maith leis seo
ainm láidir Íosa tríd an gcumhacht
an Spioraid Naoimh, amen, ceart go léir
Is maith liom buíochas a ghabháil leat as
Robbie le haghaidh eagarthóireachta agus ba mhaith liom buíochas a ghabháil
tú chuig alcaileacha éiceolaíocha chun cumhacht a thabhairt dúinn
mmhmm yeah Bhí Robbie ar fheabhas
stiúrthóir agus léiritheoir agus táimid an-mhaith
buíoch as dó is dócha gur as Ferguson é
catagóir a cúig agus gabhaimid buíochas le teilifís chatagóir 5
chun an seó seo agus ár suíomh gréasáin a óstáil
atá nua teilifíse lae gach ponc tá sé
agus is féidir leat teagmháil a dhéanamh linn tríd an
láithreán gréasáin is féidir leat ríomhphost a chur chugainn nó tú
is féidir cuairt a thabhairt air
Facebook nua gach lá nua gach lá
níl phailin i mo chroílár cupáin
tá sé go maith mar tá sé cosúil le mil i ndáiríre
sula dtiocfaidh pingin ar bith nach bhfuil sé
an
tusa